Зачем нужен BOR Wordstream?
Необходимость в создании этого раздела назрела давно. Причины очевидны:
Необходимо разгрузить Бездну, превратившуюся в место общения пользователей (хоть явно для этого она не предназначалась)
Необходимо дать пользователям возможность нормально пообщаться и обсудить свежие цитаты
Необходим механизм для быстрого и точного предоставления боян-репорта
Необходимо создать зону для тестирования нового функционала (как заметного пользователю, так и внутреннего) с одной стороны, имеющую рабочую нагрузку, сравнимую с нагрузкой на основные разделы, с другой стороны, не являющуюся важной для работы этих основных разделов - на случай, если что-то пойдет не так, как планировалось.
Так появился BOR Wordstream.
Как работает BOR Wordstream?
Wordstream объединяет в себе принципы работы форума и привычный пользователю принцип работы Бездны.
Каждый пользователь может написать сообщение и получить ответ на него – как безо всякой регистрации, так и зарегистрировавшись.

Есть ограничения: с одного IP можно создать одну тему раз в 10 минут и отправить один комментарий в минуту. Текст сообщения не может превышать 4кб, комментария - 1кб. Есть и другие ограничения (заголовок не должен быть пустым, в собщении должно быть как минимум 16 символов, заголовок должен быть максимум 128 символов).
Также ограничиваются возможности анонимных пользователей - у них нет рейтинга, их сообщения и комментарии живут меньше, они не могут голосовать за рейтинг комментариев.

Срок жизни сообщения зависит от рейтинга сообщения.
Как правило, сообщение должно набрать положительный рейтинг за определенное время, для зарегистрированных авторов большее, для анонимов меньшее, после чего срок его жизни будет равен трем дням для анонимов и семи для зарегистрированных.
Сообщение, набравшее достаточно низкий отрицательный рейтинг удаляется вне зависимости от срока жизни.
Аналогично для комментариев с одним отличием - срок их жизни всегда равен трем (семи для зарегистрированных пользователей) дням, если только их рейтинг не принимает достаточно низкое для немедленного удаления значение.

Рейтинг есть и у пользователя. В отличие от рейтинга сообщений и комментариев он напрямую не изменяется.
Рост рейтинга пользователя происходит при росте рейтинга его постов и комментариев, падение - при уменьшении рейтинга его постов и комментариев меньше нуля.
Резкое падение рейтинга вызывает удаление постов (-5) и комментариев (-2) пользователя, так что осторожнее.

Удаление комментариев и сообщений происходит в следующих случаях:
Сообщение(комментарий) бессмысленно. Остерегайтесь плюсодинов, они могут выйти вам боком.
Сообщение суть спам.
Сообщение суть флуд.
Сообщение суть призыв к флешмобу.
В сообщении содержится чей-либо ICQ uin/телефон/почтовый адрес.
Сообщение состоит из мата/оскорблений чуть более, чем полностью.
Администрация посчитала, что сообщению не место на сервере и оно при этом не подпало под предыдущие пункты.
Данный список может быть расширен в любой момент.

Сообщения, созданные системой для обсуждения цитат, срока жизни не имеют и могут быть удалены только автоматически, вместе с цитатой - если цитата будет удалена из-за низкого рейтинга или как боян.
Сообщения, созданные системой для обсуждения цитат из бездны удаляются при удалении соответствующих цитат либо при их утверждении.
Вкратце о политике администрации BOR Wordstream
1) Администрация имеет право.
2) Демократии на BOR Wordstream не было, нет и не будет.
3) Если вам это не нравится - вы можете покинуть BOR Wordstream.
4) Претензии просьба отправлять в Спортлото, Общество Защиты Животных или лично Зайчаткам Разума.
Приятного вам общения!

