Призыв
Слышали поговорку «Не наебёшь – не проживёшь».
И что странно, что те, кто произносят её как будто обижены на жизнь, что вынуждены так поступать.
И это, по сути, превращается в замкнутый круг, из которого нет выхода – на первый взгляд.
А что если бы люди не враждовали между собой?
Сколько сил мы тратим на то, чтобы кого-то наебать, конкурировать с кем-то?
Если бы США и Россия не враждовали между собой, то мы, я уверен, давно бы слетали на Марс.
Если бы я с соседом не кусался, сейчас я бы не думал судорожно, чем бы ему насолить, а занялся бы работой, обустройством дома…
Принёс бы пользу, и не нанёс бы вред.
Как-то раз в детстве я всё лето жил у своего очень обеспеченного дяди.
И мне вначале нравилось, что любая еда есть в холодильнике, шириной в 1,5 метра.
Мне нравилось ходить каждый день в кинотеатр и смотреть каждый раз новые фильмы.
Мне нравилось жить беспечно, но это длилось только две недели.
Потом даже поездка в Египет мне казалась ужасно скучной.
Я понимал, что мне нужно развитие.
Я хотел достигать новые цели, и мне было абсолютно всё равно, насколько это оказалось бы трудным, главное чтобы это было полезным, и не только для меня.
И теперь подумайте.
Какая разница, на каком ты ездишь автомобиле?
Какая разница, какая диагональ у твоего телевизора?
Это всё НЕ ВАЖНО.
А важно другое.
Нам нужно развитие.
ОБЯЗАТЕЛЬНО.
И чем меньше мы будем друг другу досаждать, тем больше у нас будет на это времени.
Если отбросить все обиды, ненужные чувства, то становится очевидным, что и для чего нам сейчас следует делать.
Если каждый будет жить только для себя – настанет хаос.
И никто из нас не сможет противостоять ни стихийным бедствиям, ни возможным вторжениям извне.
Давайте обратимся к традициям наших предков!
Только полный глупец может считать, что это полная чушь.
Традиции – это то, благодаря чему нас до сих пор называют Русскими.
Искореним блядство, вновь вспомним о верности!
Обратим внимание на детей и поможем им развиваться вместе с нами!
Бросим беспрестанное бухалово – займёмся спортом!
Только такая инициатива способна изменить наш мир к лучшему!
Только тогда, когда каждый поймёт, что наше благополучие исходит из благополучия нашего народа, мы сможем вновь называть себя Великим Русским Народом!

